¿Ya la encontraste?
Todavía no, señor.
Pero le pregunté a la policía.
para revisar todas las cámaras de seguridad
en la ciudad.
Iqbal, nunca lo hubiera imaginado...
...un médico joven como usted podría lograr algo
como esto.
Señor, ¿ha vuelto su dolor de cabeza?
Déjeme traerle su medicina, señor.
Sobre la medicina que te di...
...parece que estás luchando por controlar tus
emociones.
No hay necesidad.
Tira esa medicina.
Pero señor...
Sin peros.
Voy a salir pronto.
Si escuchas algo,
Contáctame inmediatamente.
Sí, señor.
Mis disculpas, señor.
La señorita Nadine ha escapado.
¿Qué dijiste?
Tengo que ser fuerte.
Tengo que encontrar a Rendy.
Rendy.
Sí, soy yo. Nadina.
Lamento llegar tarde.
¿Estás bien?
Por favor, nunca...
...desaparecer de mi vida otra vez.
Me estaba muriendo mientras no estabas.